# Exceptions
1. Napisz funkcję o nagłówku double dziel(double a, double b), której wynikiem będzie iloraza/b. Jeśli argument b będzie liczbą zero wyrzuć wyjątek typu std::string. Następnie wywołaj funkcję w mainie i odpowiednio obsłuż wyjątek wypisując rzucony string.
2. Stwórz obiekt klasy std::vector<int> o wielkości 5, a następnie spróbuj się odnieść do szóstego elementu tablicy za pomocą operatora indeksowania []. Co się stało po uruchomieniu programu? Następnie do dostania się do 6 elementu tablicy użyj funkcji at(). Przetestuj działanie programu. Następnie otocz wywołanie funkcji blokiem try, przechwyć wyjątek typu std::out_of_range i obsłuż go. Przetestuj działanie programu raz jeszcze.
3. W pliku OpenFile.h istnieje funkcja otwierająca plik tekstowy. W przypadku kiedy otwarcie pliku nie powiedzie się jej działanie jest przerywane za pomocą return; Stwórz własny wyjątek dziedziczący pod std::runtime_error, przyjmujący w konstruktorze nazwę pliku i wywołująca konstruktor std::runtime_error tak, żeby wiadomośc wypisywana przez funkcję what brzmiała "Can't open file: " + nazwaPliku. Następnie wywołaj funkcję w mainie i obsłuż wyjątek. 
4. Stwórz funkcję w której deklaracji, po jej nazwie zawrzesz słowo kluczowe noexcept.  Spróbuj wyrzucić w tej funkcji jakikolwiek wyjątek i wywołać ją. Co się stało? 
5. Zmień obsługe wyjątku z zadania trzeciego tak, żeby po bloku try były dwa blocki catch - pierwszy przechwytujący std::runtime_error, drugi stworzony przez ciebie wyjątek. Który z bloków przechwyci wyrzucony wyjątek? 